importanti da tutto lo strato parlare di
tutti i nuovissimi possiamo investito la
criminalità politica cane così uccisa da
stimolo
però non mi chiedo se la nonna ci rende
felici non solo sono figli un uomo visto
questa strana lui entrato la banana
nell'occhio ed esercizi molto senso
io credo che o'leary area
coraggiosamente posti narrazione è
quella da cui ritornano come si posi si
scopre che lucia marchio prodotto vivo
per una moto io credo che chi sia peggio
di una stagione dura canali la cresce la
figura della macchina di sociale come te
gelato i progressi quasi una romana
noioso e guarda la vita degli strumenti
ci sono organi chi sporca
[Musica]
io credo che gli ha risposto così a chi
l'ha visto
ricche giornalieri di bonolis in questa
confusione in cui l'interesse alla
lamentazione
appena arriva può essere configurata
antieroe mariani appunto i limiti del
vicepresidente pietro sono candidata
quindi lei katerina è il più veloce
youtube frizione di celestino è per
questo che sono felicissimo se devo dire
la mia pianti e dal funzionario che è
stata a piazza unità che a lungo si sa
che sono in prima fila
purtroppo queste sono le parti
percorso se in pensione questa stessa gb
il gorgo con le pressioni o mondo una
persona anche noi modifiche se si
chiamano trasmettere così uno che
racconta mai per ma dire che siete in
una gara proprio se ne sono fatte otto
punti storico luciano visto che lì
compilata e che sta con utero dopo volta
dicono non vedo perché ce li vedete una
riflessione susana foto e allora il
richiamo lunedì abbastanza riferimento
soprattutto che non succedeva esistere
tunisino ma io scusa per lui non è così
mettiti politica e sono fatta come
camera
ecco la vicina io mi sto un po con
lancio decretato una grande azione
e giusto che una sera luigi sia chi le
dice e che con i problemi che era anche
nella sua su omaggio che sia ghiacciata
sua sede un ruolo di yahoo e d'intesa
tra paesi del mondo qualità quindi solo
una sensazione descritta poi facendo
prelevata solo sul fatto che urinano
rana libera caricatura umani indici non
ti possono riposare il nome in questo
viaggio davvero quindi a mio figlio che
mi ha fatto niente
i cui semi questo devo dire
[Applauso]
si battano solito congresso via la
sensazione di non poter riposare
non è vero che da parte dello stato non
esista una moneta necessaria
vi diamo quindi uno progetto stesso e la
sua opinione sulla mia canzone nome di
notifica di quanto in fatto di
ridefinizione poveraccio ma intervenire
che si può valere caduto il governo
italiana dello stato italiano la fisker
ha ottenuto primo tutto immaginare
americani di palestrina con tanta pace e
gli uomini che solo tra sei e la
necessità di essere gravi
lo chiedo di nuovo come andare a monte
san savino una pietra chi non fa la 60d
preziosi delle chat il maggiore mai e
questo come uno stato che avesse 120 una
persona molto amare non può considerare
che fanno andare civili importanti di me
al milan o inconsapevole dell'illusione
di febbre identificativo lo comunica il
palazzo certo il palazzo il palazzo simi
male eliminare al ministero che se fosse
alle riunioni di tea party medie di
domenica potrebbe essere eliminati sono
tantissimi anche che il mister pane
perché dentro repubblica
a parte questo io racconto che un
cortigiana la torre prevede lo studio ma
fra 190mila come
gli stessi che il turismo è legato a una
consonante in un percorso integrato che
siano completamente di terra che si
parla di turismo tenuti da fulvio senza
politica non si può immaginare autonomia
i mondi di cultura treno senza politica
se fosse il più grande centro che non
era un ragazzo era senatore per
tecnologia non professore quando
qualcuno dico solo io che una categoria
che abituale in tecnica documento
congiunto il politico e politica di
governo non ci sono guerre e in parte
[Musica]
lo può vedere che parta per la cina il
presidente della normativa carbonica lo
strano perché parte cresce in italia il
coordinamento non esiste ne abbiamo
affidato 99 che questa società la quale
protestante presentatrice era interna
con di partorire interne nostro silenzio
tramite frumento e un punto b genio
comico è visto una camminata di turismo
senza inglese della gara la richiesta di
salute
e quindi in modo da unire e non dividere
il comico arriva il tasto precedenza il
primo ministro ronchi
la nostra storico non esiste una
caricatura del muscolo per conversare
l'iniziativa ha fatto mattatore una
società si dipana di sì ha replicato in
pericolo che sia troppo tardi perché qui
mi fanno assieme stato cancellato dai
possibili silhouette allora se questa
istallazione benissimo allora molti
enormi per presidente del mb una conta
questo è un rischio che il ministro di
un'ideologia arriviamo dei pochi giorni
così ma non ha fatta un'altra finalmente
conoscere sia dati relativi quello
personale e politica del turismo
devo al problema forse giusto ma se si
liberino intuitivo ma sola prima
nazionale poi sentiti di un dio minore
di quella maggiore impresa economica
forse allora primo voto il prossimo era
una attraverso il sito se di litio non
so se ti piace una legge ordinaria
ieri al ministero venturini che ha una
fotografia siciliana quella sua carriera
la stoccata di una natura intesa come
addirittura i nonnini quindi le arti che
è legata al ministero rivieri temporali
l'informatico modelle che liberamente si
fa io sono assessore ma tutta la barra
ancisi attività
quindi esistere e assolvere una parte
importante è che alla sua età
c'è una ragione per una lettura di
colera lunghezza c'è l'autonomia studi
due mesi esiste un altro fattore in
maniera talmente fatto che le foto che
vedete quello elettorale
giuliana materiale manca che fa rumore
in serie di attività sono rispettate
abitativo dei libri creati e reagiscono
anche di sicilia
quindi perché a mio nome fosse sognare
di freddo che nella passata dalla
politica al buio dicembre scorso non si
sia accanito fondamentale al che menisco
ministero del turismo deve finanziare
una fiera perché l'agenzia
in cui si attirano politica ecco perché
parlava con questa concessione di
finanziamenti pubblici e una partita
perché la propria capacità di
accettazione delle emozioni vere
necessità non gira di rivestire
inizieranno principali to il riuscire
così come per la nostra regione è stata
scelta a bb da casa le ricerche nei mano
fatata sono legata alla chirurgia a
nessuno si annovera il mondo per avere
una vetrina come loro stessi
può darsi che noi avevamo amore che e il
principale c'è l'estate lo stinco nomi
che inventa
perché questo in cultura contadina una
politica in cui noi viviamo una
condizione di come dire scritto premiati
[Musica]
bellissimo
[Applauso]
perché è uno stato l'italia che vivono
di turismo è mostrata costato di poterci
nella stazione 5 e ora dove esiste una
traspirazione
si aggiunga capitano del credito della
toyota
i pannelli per molti mesi ti accorgi che
cosa dovrebbe di stili prima rivelarli
capisci che siamo di fronte a una
promozione di cui parla in televisione
di oggi fatta di finanza di napoli a
palermo bambini che giocano con le armi
intervenire non poté triscari mentana
limitata un bambino viva in è stata
quindi vita cioè il contrario di tutto
non esiste il tema ricordo la corrente
nata cosi citofono di rete il primo
posto solitario di liberazione partendo
da una posizione anche di gente
io avremmo pensato almeno con
l'associazione giudice lo dichiara o
inventati negli accoppiamenti giudiziosi
uno stesso quelli canonici stato le
cesine appoggio ai liberali canali tv
con sostituto di quella con touring è
terra di un'associazione che l'ha
portata anche mitica incamerata
fondamentale l'integrazione di ricercare
soprattutto una favorirono sul tatami
torino in incolumità e sanitaria perché
non è vero che ai loro anche se stando
ad una prima verifica
allora il furgoncino gratteri ha pensato
gli arabi sono torino quello del museo e
quindi la ciociara perché deve ma una
frase come normalmente non mancare che
la nascar agosto sui piedi di ambiente
spa con sede a casa tutti a casa e
perché io che va bene per vedere il
franco picelli rispetto al milan pato di
cerio in un mese da o cinque sezioni
che posso dire io voglio che mi sei
[Musica]
venuto nessuno a dire avere il coraggio
di dire qualcosa di rete in una
all'incrocio di san piero tutti gli
altri gruppi di matrice preferisce
tecnologici stata condannata il fatto di
irrigazione delle bagnese comunità
italiana ma di migliorare al costo
occorre integrare gli italiani amano le
mani
perché una parte del credito
lascia la mente malata
ora con le mani una distrazione così
totale dal momento che sono intesi come
allora in sicilia kabul in italia esiste
ma che prima del potere ma perché le
vostre sono i veri 36 st
no i meriti e risultati
e uno che la fermezza a new york
allora i ragazzi dichiara che verranno
considerati politico i formaggini
[Musica]
non ha in un rimando a spendere soldi
per l'economia delle lepri sistema museo
la sua poetica con il suo amore
il suo gioco il suo pallonetto il futuro
della fabbrica che solo che i giovani i
musei sono noti i giovani non sono
integrati alla verità è un'altra
siciliana e che sicuramente importante
questi casi erano sotto di urina ripaga
dedicato ieri accusava catania mi hanno
fatta una importante da castelrosino
adesso si alzino in virtù di successioni
legate a 33 oa eccitanti o stupefacenti
palermo può che far cambiare la natura
parlamento
tutto perfetto che la tradizione del
bellissimo franceschini le campana
perché è mancato niente quando diventerà
luogo di vedere serio rischio anche
nella cultura nonchè neri modello
riscatta dell'unione potrebbe essere
versata quella pratica o armatori per
consolare i fedeli la velina nella
capitale dal m proposto la mia vita che
ci manca benissimo la chiesa a pistoia
io non so che è andata per toni ha
capitanato da terra
che vi deve essere concorso sono seccati
non con il montebelluna eco mario valeri
è un con loro qualcosa che posso sapere
ma più occasione non solo per poco
perché la visita di tutti ai vigili e
non so che concorrono per avere il
migliore nelle commissioni sul mio
assessore uccidono mai farlo correre
urbino che ho è chiamata a partecipare
non posso perdere la settima tunisi non
posso
non so se io la responsabilità di
comunione parte subito con la sua carica
a reggio emilia 16 saperne ferrara roma
grazie troppo per crimini sono inventate
18 momento che hanno fornendo però il
giorno della sicilia che si dicevano
sono riusciti a fermarlo dove avete
quello che c'è l'idea che va bene posto
a domarla non sia dei processi le mani
della cultura da maggio ma si sa la
formazione alla bellezza palermo
bellissima canarini e allora se su
quelli vicino tra rosso e quello che
così tornano alla mente i tanti
i denti come tutti a 70 c è una nota
canto più bei monumenti senza prima
perché tu non sicilia che s'è
sbilanciato dalla criminalità è andata
la cui efficienza delle strutture da un
free desini e poi ottenere che la
fusione tutto quello che dicono tutti
noi ci sta tutta però c'è ricoveri di
minori
tranne che di fine
[Applauso]
[Musica]
tante cose che formano una delle piante
vedere a qualunque antimafioso di rigore
io con trame che l'ultima promozione di
modelli culturali in cui i cattivi in
quelle ore
stabilisci sulla sua figlia armi che
anche fosse il suo marina e non è la sua
realtà fenomeno cioè quello per i medici
signori risolutivo da una città di
firenze dell'altro giorno con la viola
arrivò difficile solo quel sole l'indice
urio morte ma allora è chiara io stesso
se poi coi quali atterrando rifilino che
talmente fatto dimettere
come tema per dire che io sono per una
settimana che sia fatta di bellezza di
elevazione della stazione e di
formazione non hanno informazione sulla
resistenza come ma mette in luce valori
disposizioni fifa
ribadiamo la può fare il primo atto
della sessione esaminata potente nel
mondo degli studi televisivi a di
ricostruire il segno ci rimettono in
piedi e si mostrava gradino
questo non vuol dire non bombarda che si
promuove numerico
mi esaltano una volta società
no quindi che quando è iniziato il
frutto di logiche e distrutto viaggio
anche ieri sera e kavaric e di
valorizzazione dice ma quindi se saranno
dei comparti chiama così lunghe di
riconoscerlo brani che il magnifico
quella che valeria mossi vedete membrana
che abbiamo complessiva una figurina
catanese l'etica che casa oggi il
percorso e crocefisso da 850 guarda
stato meridione
non sarà la mia fissa e ricattato il
paese ancora rowe dopo un'azione sociale
nel sacro il palermo che 8 diventa il
sasso di una prefazione di eliana senza
antonino realizzato con una soluzione
allora tutto questo ci troviamo a
combattere ma questo vedete qui ciò che
resta alta
quando ci siamo che non ama
particolarmente cambiata dice però
significa che devi portarti sicilia
qualcosa che sia vissuto nel carcere il
più grande tempio greco g di selinunte
si può ripetere come sede di girare i
soldi della pubblici libro crisi serviva
in fondo era unifica che vedeva le
funzioni molto più che non è il punto di
messina spettacolo della risoluzione la
gente che rema e condivisioni sarà una
caduta a parte mi auguro che possa
salire un terminato il mio mandato
all'assessore questa è l'applicazione di
una idea riassunta che io è un pò
vincola a cui processo la bellezza
originale
la bellezza non so se raimondo il mondo
il mondo compito sarà una prova come
queste se vuoi pagare dall'assegno di
una esposizione di una didattica più
piccolo e di proposta che è positivo non
negativo combattere la fatica contro il
male impantana questo indicato
e allora ecco che impatto ha spiegato il
titolo di cui mi scuso perché ha una sua
demagogia
io sono felice che sia giusto confezione
ma non farla montana della ragione di
esaltazione eroica che può lasciare
sapete chi non c'era una pretesa
continua ma non dice le cose brutte le
cose violenti per compatta più giovani i
giovani bisogna essere molto attivi il
mio mare per prodotti soggiornava un
pagamento osteggiato ieri sono stufo
delle televisioni immagini di onore che
si sono staccate la violenza compiaciuto
sono problemi
adnkronos forte anche se si segnalano
scuola per dire che quei medici che
questi modelli che vadano brani che non
vogliate che sono modelli dei grillini
che possono farci scorro re aveva bene a
qualcuno rimane influenzarlo e si
svegliano
immigrazione ecco il titolo italiana
il primo quello destinato il primo lotto
di con giuliana attaccare la politica la
ragione il presidente processi picconi
parlando personalismo in forza delle gi
à la page
non so come va guardata giornalisti io
sono comunque tra in maniera oltre
minuta introduce una serie di iniziative
per la cultura come punto da cui partire
per incardinare studiare la bellezza
promosso ne sono state abbiamo fatto a
catania anche del usino giorno della
follia è una vostra giorgio de chirico
il tesoro a salerno venerdì una
settimana un milione ora tra stato
promesso la regione da privati ma non è
solo la consociazione nonostante le
politiche regionali e un numerino il
capoluogo della regione è una sfida che
si dice invece non lo so non sono nuovi
a rifare il luogo della mediche sono
pochi i tubi e allora mi vedete alcune
delle iniziative che ha ragione ha
coronato un suo contributo alla vita del
comune
per esempio il kouros disillusa la cui
testa si sa bene un mito bianco sta
testando la domanda che sempre insieme
primavera non è pubblicati possiede è
dovuta limite di genere sera che
nell'arte che sono andati bene in
edicola disco soli fermo in uno
scomparto loro nostro bacio un amico uno
scomparto forse il giorno viene violato
le tre cristiana miniserie medici che
sarà una cosa giusta
insieme pesca corpo in un'azione che
risiede in ottica tattica ma il segreto
posto io ragazzo non sito andarlo a
trovare
al centro e quarantesimo e quindi
ricordo dice mi ha detto di fare la
sicilia sicilia
219 lavoro potete cliccare capita punto
torino il grande attore a jean gli
ambiti di borgoratti fonino creativi in
questa di turismo il turismo negata la
libertà è una zona franca o uno lo so in
un ostinato e capri
l'ideatore di questa dimensione diviso
in cui non c'è un sesto giusto la stessa
italiana è arrivata domenica così fino
al gesto suggerito al comune e parlando
della capitana cambiano tutto palermo e
capita anche nazionale sentimento della
natura destinate sono localizzate da
valerle come nascono a sono elementi che
ci sono rappresentati da una serie di
marchi che corrispondono alla preferite
rifici lià mas anziana amicizia molto
semplice una gara di tanto che io ho già
pensato come il quarto a quanto
riferisce allo stato
contro jesi si può portare la sua
litania canina che il voto va vanza
perché a parte le conquiste sono in
verità i ritiri con dio non è dio dopo
una palla tara che sta in alto sui
poteri e la prima partita e le mani
straordinaria 6bv come un portato alla
storia per frascati un attimo
della chimica e mentalmente così questa
come questo semplice l'opera giocosa di
una cosa la karnak iata sta perché un
suo un'altra sala come facciamo
c'è una parola cremasco stura più la
grande alla potenza inganna il gusto
della sanità e contorno degli occhi
non vedo la presa e che rappresenta la
prova così dura da numeri quello che
vedo l'ora
questa costa meno e non ancora ma va
bene così come i catalani degli uffizi
la tre giorni si apre la sala che dal
piano superiore al figlio di annunciarla
è a portata prima in italia fede e
inizio delle proposte
la natura è manifestata proibiti
perché queste due volte della somma
intenso di macchina trovato che faremo
in ottobre
chi vi mostro queste due immagini che
l'intelligenza africana cresciuti creano
piano acceleri ma posso citare la terza
posizione del partito non ha studiato
come già nella mattinata mesi ma non che
il frequentatissimo perché deve essere
nostro
città e chiudo dicendo che la nostra
serata qualche mancia cinese che non
sembra che un omaggio alla capacità
critica mistifica con filippo noi
giuliana fotografia può essere l'uomo di
un'altra città alcuni lo sostituirebbe
sono più ma che allora come sempre ad
oggi l'anno sotto c'è la formazione
longhi di fisica grazie bergamo critica
a rispondere il raggio con nessun altro
che adesso alla protezione importante
che marcora che vide già la sua indicato
se dimostrano che sono stati portati ad
esempio che quindi ha rivelati navate
breve di un cacciatore questa volta
porta bene 19 storia a nudo luce nuova
dagli studi in grande
la matrona di verifiche sono io lo vede
conclusione dell'anno così come di fare
un ponte con la crescita della turchia
testo è un artista subire non
sufficientemente conosciuto grazie alla
testimonianza di una mano recentissimo
questo genere di kakà in atto di lana
regioni insieme del suo ultimo vi sono
un'attrazione avanti più ricchi sono
fondi regionali come particolare
sofisticate alterazione meglio che
avrete incrimino tutto questo esce di
milano con il mare che ha aderito anche
la conoscenza della mia coeli
per molto tempo assomiglia mattina
laboratori
ma va bene lo stesso tagliata
limitazione che fa male ma così non è
nella mente dei sonohra
si sono giustamente riportata ma invece
di fare una sosta prima sono totalmente
a palermo ma aldone dove passa da
milanello a cena massimo però se questo
cala luna il 9 ottobre dicembre gennaio
quando io vorrei cambiare il proprio per
portare a fare un poco incline a imitata
degli stati che cosa incassa 10 latina
2006 non era catene recapiti per
colpirmi
come certo che il luogo sia se premio ma
presente turistica quindi applica per
giorno l'uomo ha quindi fino alla
fontana tante poi magari giusto ma si
consente sbagliata fu questa istituzione
stessa sensazione che molti di voi
sicuramente conosco perché gli antichi
percorsi turistici successo doriano
delle forse il problema che si pone per
me non è in crisi mostri di portarlo
tutti possono vedere che di non portare
dramma di piccoli cantori di carpino
grande una persona corretta
un abito soli limiti di cassano
signori non ha meritato io credo
spostare la musica di seduta a 300 però
era tutto del calcio sono trovate tutto
di marca terribile siamo finalmente
riusciti a fare una proprio questo
sempre stata montata su tela con
ostilità della superficie sia vivo il
primato sulla fine di capri 5 stessa ciò
che così viene portata 12 mancano i
calabresi e con autori cannes di
veronesi sono due che stavano al
certamen san giorgio di palladio la
ricostruzione permettete anche mi
sveglio non lo brucia allodole questo
sono indispettito che vi hanno affidato
la ricostruzione ci sono attacchi debole
di questa questa volta giuliana a
distanza nessuno perché le tecnologie
che ho pagato la causa di queste le vuoi
provare anche la marchio salini senza
e persona di romina magari anche due
[Musica]